꽤 흔들렸지?
괜찮을까요...
아아...
- 지금 흔들렸죠?
- 응
- 어디쯤일까요?
- 어디라...
- 그럼 부탁하네
- 에엣, 잠깐 타케모토씨!
나한테 어울리게
지적이면서 화려하게 적어서 제출하게
- 저도 제 일이 있습니다만...
- 너도 관심있는 분야일텐데?
기대하고 있겠네
누마즈?
흐음..거기서 지진이 발생한거 같다고
- 아아~ 신문에서 실려있었지
- 네
유타로씨, 밥 먹어요
유타로씨?
그 다음날
힘들겠네요, 정리하는거
...네
차 여기둘게요
니시카도군, 있는감!
후지이씨, 일요일인데
무슨 일이세요?
바로 시청으로 오라면서
에...무슨 일이라도 있습니까?
도쿄가....
도쿄가...전멸이래!
네?!
잘 먹었습니다
번역ㆍ싱커 : narato21
http://blog.naver.com/narato21
[ '잘 먹었습니다'까지의 나날 ]
제 67회
" 갑자기 우연 아니면 필연 "
" 시작은 눈치 채기 전에 "
" 일기예보대로 되지 않을 모양 "
" 그런 때야 말로 미소를 "
" 드문 드문 도시의 색깔
변해 간다면 "
" 우산은 없어도 비를 부르는거야 "
" 어떤 그대라도 사랑하고 있어 "
" 얼굴을 들어 봐, 빛이 비춰줄거야 "
" 눈물의 강도 바다로 돌아간다 "
" 우리들 마음도 비온 뒤 개일거야 "
" 비온 뒤 개일거야 "
아무래도...도쿄 가나가와에서
지진이 난 것 같아
지금 바로 응원을 부탁한다고
가나가와현에서 무전연락이 왔다나봐
저기...도쿄 전멸이라면
전부라는 건가요..?
자세한 일은 잘 모릅니다
어찌된건지 전화도 전보도
전부 연락이 안된다면서...
아무튼 가자, 니시카도군
네
가서 어떤 상황인지 물어보고 올게요
- 오오~
- 지금 어떤 상황이예요?
지금 윗사람들이 모여서
긴급 회의를 열고 있어
구체적인 상황에 대해서는
아직 안들어온겁니까?
정보 부족으로
여기도 곤란한거 같드라고
철도는 어떻습니까?
교통은 어떻게 되고 있는겁니까?
그것도 모르겠어
- 어이
- 어찌됐노?
- 배로 구원가기로 했어
- 배?
우리들도 분담해서
구원 물품을 준비해주기로 했어
어이, 어이 도쿄대!
어디 가는기고!
실례하겠습니다
건축과의 니시카도 유타로라고 합니다
구원 물품을 준비한다는 것은
전해주러 가는 사람도 있다는 말이지요?
저한테 그 역활을 시켜주셨으면 합니다!
그거는 항만부가 할 일이고
건축과 사람은...
부탁드립니다!
뭐든지 하겠습니다
저 도쿄 지리는 잘 알고 있습니다
분명 도움이 되실 겁니다
- 니시카도군이라고 했나?
- 네!
너도 그 쪽에 가족이라도 있는건가?
그렇습니다
아까전부터 그런 직원이
몇 명이나 왔었지
물러나 주지 않겠는가
가족들의 안전확인을
최우선으로 할 생각은 없습니다!
- 그러니까, 그건 항만부가 할일이라고...
- 부탁드립니다!
이건 무슨 소란이지?
타케모토씨..
어땠어?
역까지 가봤는데...
전화도 전보도 연결이 안되서...
- 정말로...
- 그렇게....상황이 심각한건가
작은 언니 부탁해요
- 어디가니?
- 저...'우마스케'가게에 갔다올게요
사쿠라씨가 뭔가 알지도 모르니까요
어떻게 갈 생각인데!
철도도 어떻게 됐는지도 모르는데!
걸어가면 되잖아
여행가는 기분으로..
내가 안 가봐도 된다고 말하고 했잖아!
'사랑의 도피'했다는건...
가족을 버렸다는 거니까...
응....
그렇구나...알았어
기다려요! 무로이씨!!
저,저기...뭐하고 계세요?
먹는거라던가 물건을
거쪽으로 보낼 준비하는거야
시청직원들이 사러 다니고 있어
저기...먹는것도 부족한건가요?
글쎄, 잘 모르겠다만
아, 그 녀석은?
어떻게 돌아가는지 몰라서....
그렇긴 하제
아, 오늘 겨된장 들고 가
그런 일 있을때, 그거라도
젓고 있으면 기분이 나아지겠지
네..
- 자요, 우유
- 이거 어때요?
흔들렸던건...점심때였어
- 메이코씨 들어갈게
- 네
제대로 못 먹었잖아
아무튼 뭔가 좀 먹어
- 괜찮아요
- 그럼 여기 다 두고갈게
- 다녀왔습니다
- 왔니?
- 작은 언니는요?
- 방에 있어
그건 뭐니?
아아..겐타씨가 들고 가라고 해서
그래서 뭐라도 알아냈어?
큰 일이라는거 정도만...
작은 언니 괜찮아?
먹었어, 다행이다!
배가 고파서...
이런 때 배가 고프다니
정말...제가 싫어져서
만쥬 5개나 먹고
저 정말 바보같다랄까나...
아...너 그거야
뱃속에 있는 아이가
먹고 싶었을거야
- 그치
- 아 그래
뱃속에 있는 아이는
이런 상황인지 모르니까
작은 언니랑 상관없어
그럴까나...
그러고 말이야
먹는건 엄마로써의 일이야
니가 먹어야
그 아이가 살아갈 수 있잖니
그렇지?
하아...하아...
어땠어요
뭐라도 알아냈어요?
구원 대원으로
도쿄에 가기로 했어요
유타로씨가요?
타케모토씨의 조언덕택에
오사카 도시계획을 위해서라도
신속하면서 적절한 조사가 필요합니다
그걸 위해서라도
콘크리트이라던가 목조 건축
또 도쿄의 지리에도 빠삭한
활동적으로 돌아다닐 수 있는
젊은 인력의 파견을
부탁드리는 바입니다
구원활동이 끝나면
남아서 건축물의 피해상황을
예비 조사한다는 조건으로
도와주러 가게 되었어요
뭐...상황을 보면서 거기로
확인하러 갈 수 있을지 잘 모르겠지만
그쪽에서 전보가 오는게
더 빠를 수도 있겠습니다만
일단 때를 봐서
확인해보도록 할게요
구원 물품이 모이는 중이라서
다시 들어가볼게요
저기..유타로씨
고마워요...
정말 고마워요
저도 신경이 쓰여서 가는거예요
다녀 올게요
작은 언니
이 겨된장 얼마나 된거예요?
흐음~ 50년, 60년정도 됐을려나?
우와~ 그렇게나요?
사실은 100년은 넘었지만 말이지
운이 좋네요, 이 겨된장
그도 그런게 그렇게 긴 세월을 버텼다는 거잖아요
그렇긴하지...
이거 배에서 다른 분들하고 드세요
오늘은 뭐예요?
뭘까요~
어이, 도쿄대 빨리와
짐 정리해야지
네
그럼 다녀오겠습니다
다녀와요, 몸조심해요
괜찮아, 분명 괜찮을거야!
너네 아빠도 엄마도
그리고 타미코랑 여학교 사람들도
불안을 억누르는 수 밖에 없는 메이코였습니다